Il est rare que les gens changent de leur vivant.
Mais moi, je suis mort.
Et ça change tout.
Des frères ennemis qui veulent se liguer contre moi !
Intéressant.
FRÈRES UNIS DANS LE COMBAT
Un grand timide comme moi a du mal à soutenir le regard des gens.
Il se protège du Genjutsu.
Ces reptiles perçoivent notre présence très clairement.
Ils repèrent leurs proies par la chaleur
et les papilles olfactives qu'ils ont sur la langue.
Tu en sais long sur le sujet, Docteur Serpent !
J'ai fait mes recherches afin de vaincre Orochimaru.
La connaissance animalière ne suffira pas pour me vaincre.
Vous êtes sur mon terrain.
Les forces de la Nature sont avec moi.
Ils sont devenus énormes !
Attention, il nous a peut-être attirés dans un piège.
Un piège ?
Vous n'y êtes vraiment pas !
Voilà donc Susanô...
N'y va pas trop fort ! Il nous le faut vivant, tu le sais.
S'il possède les pouvoirs d'Orochimaru,
il ne mourra pas si facilement.
- Sasuke ! - La capuche !
Quoi ?
Sa timidité névrotique empire.
Maintenant, c'est son corps qu'il cache !
Il a mué pour nous échapper ?
Cette vermine a prospéré sur les restes d'Orochimaru.
Sasuke, tu as tort de me sous-estimer.
Ma prime dans le Bingo Book est inférieure à la tienne.
Et ce n'est rien si on la compare à celle pour Orochimaru.
Surtout si tu penses être bien caché comme ça.
Attention, Sasuke.
Son Chakra est partout.
Impossible de dire lequel est le vrai.
Je possède la faculté de liquéfier mon corps.
J'utilise mes fluides pour me diviser.
C'est ce qui donne l'impression que je mue.
C'est une technique que j'ai mise au point
avec le patrimoine génétique des Hôzuki.
Suigetsu est une vieille connaissance, non ?
Il peut passer de forme humaine à l'état liquide à sa guise.
J'ai ajouté cette faculté à ma capacité de régénération.
Une capacité que j'avais acquise, au passage,
en étudiant le corps d'une femme du clan Uzumaki.
Tu la connais bien, c'est Karin.
Une Uzumaki, elle ?
Le sang des Uzumaki donne les cheveux rouges
et la vivacité des cancrelats !
Ça y est.
Tu commences à t'inquiéter pour ton troisième compère ?
À moins que vous ne vous soyez déjà brouillés.
Quoi qu'il en soit, tu as su t'entourer remarquablement.
Dans le monde shinobi,
les hommes sans talent sont méprisés et ignorés.
J'ai résolu le problème en dérobant les pouvoirs des autres.
Apparemment, tu es aussi doté du même pouvoir que Jûgo.
- Ça vient de la Marque Maudite ? - Certainement pas.
C'était un artifice ridicule !
Ce pouvoir, je l'ai acquis par moi-même...
dans la grotte de Ryûchi !
La grotte de Ryûchi ? Impossible !
Et pourtant je l'ai trouvée.
Un endroit aussi légendaire que le Mont Myôboku
ou la Forêt de Shikkotsu.
Orochimaru n'est pas le seul à y avoir été admis !
DRAGON - TERRE - GROTTE
J'y ai suivi les enseignements du Patriarche des Serpents Blancs.
Eh oui, j'ai dépassé mon Maître.
Parfaitement !
Pas d'affolement, Sasuke.
Je rêve ? Il a esquivé ma flèche !
Mes capacités sensorielles sont bien supérieures, désormais.
Car je peux compter sur l'Énergie Naturelle.
L'Énergie Naturelle ?
Alors, il disait la vérité.
Écoutez.
Le clan de Jûgo avait la particularité
de pouvoir absorber les forces de la Nature.
C'est ce que cachaient ces crises de furie.
Et ce débordement subit de puissance.
Ce n'est pas la force de Jûgo que recherchait Orochimaru,
mais l'origine de sa puissance et de celle de son clan.
Et en cherchant cette source,
il est tombé sur la grotte de Ryûchi.
Bien sûr, il a tenté aussitôt de faire sienne cette puissance.
Mais son organisme n'était pas en état de supporter un tel choc.
Voilà pourquoi...
mon Maître n'a pu progresser aussi loin que moi
dans la voie de l'Ermite !
Je comprends mieux. Tu maîtrises le Mode Ermite.
Tu es de la même engeance qu'Orochimaru, serpent raté !
Si tu es un expert, cela n'a pu t'échapper.
Je ne suis plus un serpent.
Un Ermite accompli a le pouvoir de muer.
Je suis désormais un dragon !
Quelle est votre préférence ? Avec ou sans Susanô ?
Vous êtes sans voix ? Vous, si fiers d'ordinaire.
Dans ce cas, je choisis à votre place.
JEU
- Non, pas ça. - Fumier !
Ce sera avec.
- Ça craint. - Il faut en prendre cinq chacun.
Nous voilà cinq contre un.
Non, c'est cinq contre 25.
Maître Tsuchikage !
Il faut se couvrir mutuellement, et faire des attaques combinées.
Nous sommes les Cinq Kage !
Oui !
C'est parti !
Les Kage sont en mauvaise posture.
Quelle masse de Chakra !
C'était déjà une légende, mais avec Edotensei...
Il est immortel, et son Chakra est sans limite.
Kage ou pas, le combat est inégal.
La seule chose serait de trouver l'invocateur.
Des nouvelles de nos traqueurs ?
Aucune.
Ils ont trouvé un de ses repaires...
Mais aucune trace de Kabuto.
Unité sensorielle !
Nous ne percevons pas le moindre signal.
Il est peut-être à l'abri d'un champ de force.
On envoie les renforts ?
Attendons encore un peu. Il faut garder le front compact.
SHINOBI
Je n'aurais jamais cru que Kabuto poserait de tels problèmes.
Senpô... La Rage Blanche !
Mes tympans ! Et ce frottement atroce de mes os !
Cette lumière est aveuglante et ce son est si strident !
Et avec les vibrations de l'air,
il neutralise tous nos sens.
Il me suffit de fermer la cornée pour filtrer la lumière,
et liquéfier mon corps pour résister au son et aux vibrations.
Seul un Ermite peut évoluer dans un tel environnement !
Malédiction. Je ne peux plus maintenir Susanô.
Le plus raisonnable serait de viser Itachi,
récrire son amulette et le ramener dans mon giron.
Non, il y a mieux à faire.
Itachi, apparemment tu parviens encore à suivre mes mouvements.
C'est parce que tu perçois mon Chakra ?
Tiens ! Une seconde...
Tu es parvenu à briser mes barrières et à me débusquer.
Ce n'est pas difficile de sentir
d'où vient ton Chakra pour qui est sous ton emprise.
C'est une des failles de ton sort.
Tu as bien dit "pour qui est sous ton emprise".
Logiquement, tu ne devrais plus le percevoir, maintenant.
Tu m'as servi un de tes habiles mensonges ?
Je n'ai jamais dit que c'était moi qui percevais ton Chakra.
Cette prouesse est à mettre au crédit de Nagato.
Je n'ai pas cette science, hélas.
En revanche, j'ai deviné où tu allais frapper.
Et j'ai anticipé.
Tu convoites Sasuke.
Méticuleux et calculateur comme tu es, logique que tu commences par lui.
Et il fallait que tu le fasses avant que ta technique soit décortiquée.
Ensuite, tu te serais servi de lui pour me menacer.
Tu es de loin le plus clairvoyant des Uchiwa.
Et je ne parle pas de Dôjutsu.
Tu lis directement dans l'esprit des gens.
C'est très utile en combat.
Voilà pourquoi tu es si bon manipulateur.
Tu n'as vécu que par la tromperie.
Tu es un menteur hors pair !
Il est au plafond !
Vous êtes une paire de circonstance, mal assortie.
Vous ne pouvez pas déjouer mes capacités sensorielles.
Et avec un tel menteur pour frère, tu n'as aucun repère avec lui.
Sasuke...
Tu te rappelles m'avoir accompagné en mission autrefois ?
Le sanglier.
Je file.
Toi ?
Oui, je m'en souviens.
Un sanglier ?
Je file.
Toi ?
Il faut se débarrasser d'une sale bête, hein ?
Il paraît qu'elle est monstrueusement grande.
Elle ravage les champs des alentours.
Tu as reçu l'ordre de la liquider, pas vrai ?
L'ennui, c'est que tu es seul.
Mais ne t'inquiète pas, je t'accompagne.
Même toi, tu le sais.
Je suis doué à l'arc.
On en a attrapé, du gibier, ensemble.
Pardonne-moi, Sasuke. Ce sera pour une prochaine fois.
Quoi ? Grand frère !
Grand frère !
Tu m'as rattrapé.
Je m'entraîne dur, tu sais.
Allez, grimpe.
D'accord !
C'est lui.
Ne le tue pas.
Frappons-le et il regagnera la montagne.
- C'est parti. - D'accord.
Évite les points vitaux.
Je sais ce que j'ai à faire.
EXPLOSIF
C'est le moment !
Il va se trancher la queue avec le sabre et se libérer !
Puisque je te dis de ne pas t'affoler.
Les cornes... J'avais oublié ce détail.
Il faut dire que d'ordinaire, je n'en ai pas.
Grand frère !
Tu l'as bien raté.
Désolé, grand frère.
Tu manques de pratique.
On rentre, Sasuke.
De retour à la maison, je vais t'entraîner.
Super !
Aujourd'hui, tu l'aurais cloué sur place, ce sanglier.
Oublions le gros gibier. On a un sale reptile à écraser.
C'est juste.
Sous-titres : Sébastien Bigini